--- Carte du Restaurant ---

Entrées:

Soupe du jour
- Une délicieuse soupe préparée avec des ingrédients frais. Salade César
- Romaine croquante, croûtons, parmesan et vinaigrette César. Carpaccio de bœuf
- Tranches fines de bœuf marinées, câpres, roquette et parmesan.
Bruschetta à la tomate
- Tomates fraîches, ail, basilic, huile d'olive sur du pain grillé. Crevettes à l'ail
- Crevettes sautées à l'ail, citron et persil. Plats Principaux:

Filet de saumon grillé
- Filet de saumon grillé servi avec des légumes de saison.
Steak de bœuf au poivre
- Steak de bœuf grillé avec une sauce au poivre, accompagné de pommes de terre rôties.
Pâtes Alfredo aux crevettes
- Pâtes fettuccine crémeuses avec des crevettes sautées à l'ail.
Poulet rôti aux herbes
- Poulet rôti à la perfection avec des herbes fraîches, servi avec une purée de pommes de terre.
Risotto aux champignons
- Risotto crémeux aux champignons sauvages et parmesan.

Desserts:

Tiramisu
- Le dessert italien classique au mascarpone et au café.
Crème brûlée
- Crème vanillée avec une croûte caramélisée.
Mousse au chocolat
- Mousse légère au chocolat noir, garnie de chantilly.
Tarte aux pommes
- Tarte aux pommes maison avec une boule de glace à la vanille.
Sorbet aux fruits
- Sélection de sorbets aux saveurs de saison.

